‏"(حب ساطع)"
‏"ديسمبر 2015"
‏انتهى تدريبك،
‏لكن كيف ستعودين في هذا الطقس القاسي؟
‏حركة المرور مشلولة.
‏لكن عليّ الذهاب.
‏بلغني أنك حظيت بالتدريب الوحيد في "هاواي".
‏لا شك في أنك ستصلين قبل حلول عيد الميلاد.
‏يا لحظك.
‏لن أذهب.
‏لا أرى أن هذا المجال يناسبني.
‏سأعود إلى مقاعد الدراسة.
‏ذلك…
‏إنه مجسم للقطار البحري.
‏هذه هدايا تذكارية محلية.
‏هل لي بسؤال؟
‏الانفصال عبر الهاتف
‏لا يُعدّ انفصالًا حقيقيًا، أليس كذلك؟
‏الانفصال عبر الهاتف؟
‏ذلك غير مُحبّذ…
‏إذًا…
‏نحن لم ننفصل.
‏لا مانع من لقائه.
‏عليّ العودة اليوم بأي ثمن.
‏أيمكنني الدفع ببطاقة؟
‏أمهليني بضع دقائق.
‏راسليني رجاءً. سأحوّل المال إليك.
‏عليّ الذهاب.
‏- شكرًا.
‏- رافقتك السلامة.
‏"تاي سيو"، أفتقدك كثيرًا.
‏فكرة لقائك وحدها تدفعني إلى التساؤل
‏كيف عشت من دونك أصلًا.
‏لديّ الكثير لأقوله وأوضّحه لك.
‏لا بد أن ألقاك فورًا.
‏وحدة الإنقاذ،
‏أيمكنكم تلبية نداء فوري في "يونوو"؟
‏أنا متجهة إلى "يونوو" أيضًا.
‏هل تستطيع اصطحابي إلى هناك؟
‏جاهز لتلبية النداء.
‏المتصل من "يونوو" عالق.
‏أرسلنا إليك رقم المتصل. تواصل معه مباشرةً.
‏عُلم.
‏مرحبًا؟ هذه وحدة الإنقاذ.
‏تفضّل.
‏نحن على الطريق المؤدي
‏إلى قاعة قرية "يونوو".
‏نحن من سكان القرية.
‏أعرف الموقع. أنا من "يونوو".
‏سأساعدك.
‏سيدتي، أنا برفقة شخص يعرف المنطقة.
‏اتركي سيارتك وعودي إلى داخل منزلك.
‏أحوال الطرق سيئة جدًا،
‏لذا سيستغرق وصولي بعض الوقت.
‏وا أسفاه، التحق حفيدي
‏بالخدمة العسكرية هذا الصباح،
‏لكنه رحل وحيدًا.
‏كل ذلك لأن شاحنتنا علقت وسط الثلج.
‏أرجوك تعال وحرر شاحنتنا.
‏أردنا اللحاق به بعد تحرير الشاحنة
‏حتى لو تأخرنا،
‏لكنها انغرزت في الثلج مجددًا.
‏كان علينا على الأقل الوصول
‏لرؤية "تاي سيو" وهو يحلق شعره.
‏وا حسرتاه، ذلك الفتى المسكين
‏ذهب إلى ذلك المكان المخيف بمفرده.
‏لقد قاسى آلامًا كثيرة وحده.
‏يا للأسف، كان علينا على الأقل
‏الحضور لنودّعه عند مركز التدريب.
‏لكن "تاي سيو" ذهب وحيدًا.
‏ما كان عليه الذهاب وحده.
‏"الإنقاذ والإطفاء"
‏"وحدة السلامة المجتمعية"
‏عجبًا، أشكرك جزيل الشكر.
‏العجلات تدور في مكانها وحسب.
‏- البرد قارس، انتظرا في الداخل.
‏- صحيح.
‏اخرجي.
‏لا بأس.
‏حاذري.
‏حسنًا.
‏بهدوء.
‏هل سأكون قادرة على التوضيح له؟
‏"(حب ساطع)"
‏استبعدي "تونغيونغ" أيضًا.
‏لا تذهبي إلى هناك.
‏"تاي سيو".
‏حاليًا…
‏الوقت غير مناسب للحديث.
‏سأعاود الاتصال بك قريبًا.
‏"(نامسان يون)"
‏لنلتق إن كنت في المنزل.
‏لست في "سيول".
‏سأعاود الاتصال بك غدًا.
‏مرحبًا يا جدّي. أنا على وشك المغادرة.
‏أجل، عليك استخدام الشاحنة.
‏لا بد أنك مرهق
‏بعد قيادة القطارات طوال اليوم.
‏لا داعي للعجلة.
‏سأغادر الآن.
‏حسنًا، وداعًا.
‏"لست في (سيول)
‏سأكلمك غدًا"
‏متى تنهي عملك اليوم؟
‏هل أنهيت مناوبتك؟
‏أنا في المستشفى.
‏في "غانغ نيونغ".
‏أين أنت؟
‏في "سيول".
‏والبارحة؟
‏طلبت منك استبعاد "تونغيونغ"،
‏إلّا أنك لم تعطيني إجابة بعد.
‏سأوضّح لك كل شيء وجهًا لوجه.
‏إذًا، ثمة موضوع كان عليك توضيحه منذ الأمس؟
‏ما هو؟
‏لا بأس. لنلتق.
‏بوسعي الوصول إلى "سيول" قبل منتصف الليل.
‏أين عليّ الذهاب لألقاك؟
‏في الواقع…
‏أنا…
‏لست متفرغة إلّا الآن.
‏أكنت ستكتفين بلقاء خاطف
‏لتوضيح ما قد تغيّر فجأةً
‏خلال تلك المدة القصيرة
‏ثم تعودين؟
‏كنا نتحدث بشأن مستقبلنا
‏قبل بضعة أيام ليس إلّا.
‏إذًا، متى يمكنني لقاؤك؟
‏بعد ثلاثة أيام.
‏لا بأس.
‏"تاي سيو".
‏- لم يحن وقت الزيارة بعد، أليس كذلك؟
‏- لا.
‏عجبًا.
‏يا للإرهاق.
‏أنصت، أترى الشاحنة مريحة؟
‏إن استقللت الحافلة،
‏فستحظى بغفوة على الأقل.
‏لا بأس. أنت بحاجة إليها.
‏اجلس.
‏لا بد أنك مرهق من القيادة طوال اليوم.
‏سأعود في غضون لحظات يا جدّي.
‏- مرحبًا؟
‏- أغلقي النافذة نيابةً عني.
‏كنت للتو…
‏فاتتنا فرصة اللقاء.
‏ضياع فرص اللقاء والاستنزاف العاطفي
‏رغم محاولتنا الدؤوبة لإيجاد وقت يجمعنا…
‏ذلك ما عانيت منه.
‏أتريدين تكرار ذلك؟
‏حتى لو كنت غاضبًا مني،
‏فأريد سماع ذلك شخصيًا.
‏سأظل آتي حتى ألقاك.
‏لا أبالي كم مرّة يفشل لقاؤنا.
‏هل حدث ما يستدعي القلق؟
‏كلّا، لا شيء من هذا القبيل.
‏أنا ببساطة…
‏أرغب بشدة في التحدث إليك وجهًا لوجه.
‏أرجوك.
‏سأرتب المكان قليلًا
‏قبل رحيلي بما أنني أتيت.
‏الأرضية في حالة فوضى عارمة.
‏لا بد أن الرحلة قد أرهقتك،
‏فلا تتكبدي عناء الترتيب.
‏"أون آ".
‏لا أريد لك الألم.
‏لكن…
‏لا أريده لنفسي أيضًا.
‏على الأقل…
‏على الأقل فيما بيننا،
‏لنتجنب أن نثقل على بعضنا.
‏لا يعمل.
‏هل لدينا غاز متنقل…
‏هنا؟
‏"سيونغ تشان"، استبدال قاطع تيار واحد
‏في النُزل لن يجدي نفعًا.
‏يجب استبدالها جميعًا.
‏طلبت مني "أون آ" تغيير قاطع وحسب،
‏لكن ذلك لن يحل أي مشكلة.
‏استبدلها كلها من فضلك.
‏سيد "باي"، تلقّينا شكوى بأن الغرفة
‏تختلف عن الحجز.
‏مفهوم. لا بأس.
‏- سأسبقك إلى الداخل يا أمي.
‏- حسنًا.
‏- مرحبًا يا "غا أون".
‏- أهلًا.
‏مرحبًا، وصلت أخيرًا.
‏دعيني أساعدك في حملها.
‏لقد مررت بظروف قاسية.
‏المهم أنك عدت.
‏شكرًا لك.
‏أعلميني حين يخلو النُزل من النزلاء.
‏سأستبدل كل القواطع بسرعة.
‏طلب مني "سيونغ تشان" تولّي ذلك.
‏"(أون آ مو)"
‏يكفيني أنها عادت.
‏"أون آ"، أنا أمام نُزلك في "تونغيونغ".
‏لم أقصد مفاجأتك.
‏كنت أنوي مراسلتك وأنا في الطريق،
‏لكن انتهى بي المطاف أقود بلا توقف.
‏"تاي سيو يون".
‏أهذا هو المكان؟
‏لا، ليس ذلك.
‏- قلت إن علينا أن نلتقي.
‏- ليس هنا.
‏هنا.
‏أقصد هذه البقعة صباحًا فور استيقاظي.
‏آخذ نفسًا عميقًا
‏وأستغرق في التفكير في من أفتقدهم.
‏جئت هذا الصباح أيضًا وفكّرت فيك مليًا.
‏لا بأس.
‏سأوضّح لك.
‏حين بلغني أن هذا المكان سيُغلق،
‏تجمّد ذهني.
‏سمعت بأنه سيُخلى ما لم أعد،
‏فأتيت.
‏- يُخلى؟
‏- كانوا سيهدمونه.
‏ثمة شاحنة كانت ترابط أمامه يوميًا.
‏حتى الآن؟
‏لا، حُلت المشكلة.
‏لكن عندما سمعت بأنه سيُغلق،
‏خطرت في بالي تلك الشاحنة فورًا.
‏ظللت أتخيّلها تدك نُزلي.
‏تعرف طبعي.
‏حين تراودني تخيّلات مؤلمة،
‏أعجز عن طردها من ذهني.
‏أردت تسوية الأوضاع بنفسي كما ينبغي.
‏ذلك سبب قدومي.
‏ليس لأي سبب آخر.
‏ماذا بشأن عملك في "سيول"؟
‏وجدت غرفة أيضًا.
‏ستعود المديرة السابقة للعمل هناك.
‏كانت الغرفة لها،
‏ووافقت على تركها لي بعد انتقالها.
‏لكن عملها الذي رتبت له لم يُحسم مصيره،
‏فعُلقت خططي أيضًا.
‏أذلك كل شيء؟
‏ذلك سبب قدومي.
‏المهم هو ما سيحدث في المستقبل.
‏لن آتي إلى هنا إلّا عند الضرورة.
‏سأذهب إلى "سيول"
‏عندما لا يكون لديّ حجوزات.
‏عقد الإيجار مستمر حتى مارس القادم.
‏أمّا بشأن ما سيحدث بعد ذلك،
‏فسأقرره بالتشاور معك.
‏سأتولى وحدي مسؤولية التنقل ذهابًا وإيابًا،
‏فلا داعي للقلق.
‏نحن حبيبان، فلم تتحمّلين كل العبء وحدك؟
‏أنا من أصرّت على هذا،
‏فينبغي أن أتحمّل المسؤولية.
‏سأوضّح أكثر.
‏بشأن كيف سأتنقل ذهابًا وإيابًا وحدي…
‏وضّحت بما يكفي.
‏هنا عشت وعملت،
‏وتريدين تسوية شؤونك.
‏فهمت.
‏سأوفّق بين مواعيدي وجدولك كيفما أمكن.
‏سأبذل قصارى جهدي.
‏ستختلف علاقتنا عما كانت عليه في الـ20.
‏حسنًا.
‏فلنجرّب ذلك.
‏عندما أقود القطار،
‏أحظى أحيانًا بإطلالة فسيحة كهذه.
‏إطلالة من زاوية لا مثيل لها في "سيول".
‏غير أنها تحيط بنا هنا.
‏النظر إليها ينعش الروح.
‏لن أستبعد "يونوو".
‏ربما تتسنّى لي وظيفة في ذلك الفندق.
‏أتساءل كيف سيكون شعور التنقل
‏بين المنزل والعمل.
‏باستثناء فترة تدريبي،
‏لم أقطن إلّا في السكن الطلابي.
‏ابق مكانك للحظات.
‏ماذا؟
‏ضع هذه في غرفة جدتك لتراها عندما تستيقظ.
‏تحب الزهور.
‏ما زالت تحمل روح فتاة يافعة.
‏لا يُسمح بها في وحدة العناية المركزة.
‏لم تتلقّ زهورًا من فتاة قط، أليس كذلك؟
‏لا.
‏إذًا، أنا الأولى.
‏أشكرك على قدومك من مكان بعيد للقائي.
‏مرحبًا؟
‏لم ترسل كشف مشتريات بطاقتك
‏وإيصالات نفقاتك.
‏طلبتها عبر البريد الإلكتروني.
‏أرجو أن ترسلها في ملف "إكسل".
‏لم يطلب والدك أي إيصالات قط.
‏يكفي كشف حساب بطاقتي.
‏بل كان يطلبها.
‏ماذا تقصد بقولك؟ تحققت من ذلك للتو.
‏أرجو أن ترسلها بحلول نهاية هذا الأسبوع.
‏حسنًا.
‏حسنًا، وداعًا.
‏"(هوي سيو يون)"
‏سأُخرّج من المستشفى اليوم.
‏أشكرك على ما قدّمته لي مؤخرًا.
‏إن زرت هذه المنطقة يومًا،
‏فأرجو أن تعلميني.
‏سأستقبلك بحفاوة بالغة.
‏ما ألطفه.
‏لا طاقة لي على الكتابة حتى.
‏قضيت يومي جالسة.
‏بدأت عضلاتي تضمر.
‏أتساءل متى سيأتي لإصلاحها.
‏- "تاي سيو".
‏- مرحبًا.
‏لم تبدو مرهقًا؟
‏شعرت اليوم بأن النفق طويل على غير العادة.
‏يا للهول، لقد أفرطت في تركيزي.
‏لا شيء يضاهي هذه عند الإرهاق.
‏شكرًا. كنت بحاجة إليها.
‏لذيذة.
‏أيمكنني أخذها؟
‏بالتأكيد.
‏شكرًا لك.
‏هل أنت في العمل الآن؟
‏أم تركض؟
‏أم تركب دراجة مستأجرة عامة
‏عائدًا إلى المنزل؟
‏لا حجوزات لديّ بعد هذا النزيل.
‏سآتي إلى "سيول".
‏سأتبع روتينك حتمًا هذه المرّة.
‏لطالما تساءلت عما تنظر إليه
‏في طريق عودتك يوميًا.
‏قال "غا أون" إنه ملك الديناصورات.
‏- صحيح، قال ذلك!
‏- زحف إلى أقصى الغرفة.
‏- عم تتحدث؟
‏- لتهدئته…
‏عندما كان يلهو مع "دا غيونغ" في منزلنا…
‏لو تجاوزت "غوانغوامون" قليلًا،
‏لحظيت برؤيتها ولو للحظات.
‏جدّي؟
‏نعم، تفضّل.
‏صحيح، في الواقع…
‏أخبرني الطبيب بشيء ما،
‏لكنني لم أفهم كلمة مما قاله.
‏لعل الصمم بدأ يصيبني،
‏فسمعي يحضر تارةً، ويغيب تارةً.
‏يا للأسف، أعلم أنك مشغول بالعمل. أعتذر.
‏في الواقع،
‏أستطيع الحضور في وقت الزيارة المسائي.
‏لديّ إجازة اليوم وغدًا.
‏سآتي حالًا يا جدّي.
‏الضغط داخل الجمجمة وضغط الدم غير مستقرين.
‏لم تستعد وعيها بعد،
‏لذا لن نستطيع نقلها إلى غرفة عادية
‏كما كان مخططًا.
‏لم تغيّرت الأرقام فجأةً؟
‏ما زالت في تغيّر مستمر،
‏لذا علينا إبقاؤها تحت المراقبة.
‏أيمكن أن تتدهور حالتها
‏تزامنًا مع استعادتها لوعيها؟
‏ما احتمالات تماثلها للشفاء؟
‏يصعب تحديد ذلك في هذه المرحلة.
‏لا، الأرقام.
‏- أخبرني بلغة الأرقام وحسب.
‏- "تاي سيو".
‏ها قد أتيت يا جدتي.
‏بوسعك سماعي.
‏توقعت أنك تشعرين بالضجر،
‏فجئت لأحل محل التلفاز.
‏سأبقى برفقتك بدلًا من "تاي سيو"
‏بدءًا من الغد،
‏فصحبته غير مسلية.
‏قد تأتي "هيانغ غي" أحيانًا أيضًا.
‏أنتما صديقتان مقرّبتان.
‏حسنًا، رويدًا رويدًا.
‏مهلًا، اتكئ هنا.
‏حاذر.
‏على رسلك، انتظر.
‏"تاي سيو".
‏يا "تاي سيو"!
‏تعال.
‏- سأتولى ذلك.
‏- حسنًا.
‏- اخفض إحدى ساقيك أولًا.
‏على مهل.
‏عجبًا.
‏إليك.
‏اسكبه وأضف ماء نظيفًا.
‏بعد وفاة والديك
‏وحين كانت جدتك طريحة الفراش،
‏طبخت الأرز لأول مرّة في حياتي.
‏يجدر بك تعلّم كيفية طبخه.
‏كانت جدتك تخشى عليك
‏من كثرة الأكل في المطاعم.
‏مستقبلًا،
‏حين تمرض رفيقة دربك، لا قدّر الله،
‏عليك على الأقل أن تعدّ لها وجبات مغذية.
‏حسنًا.
‏"هوي سيو".
‏يا "هوي سيو"!
‏على الأصحاء بذل ما في وسعهم.
‏اخرج. هذا خطر جدًا.
‏- "هوي سيو يون".
‏- ها هي ذي.
‏اخرج حالًا!
‏اتركني!
‏لا تتبعني. اذهب وابحث عن يراعات بنفسك.
‏"تاي سيو".
‏ما رأت عيناي مثيلًا لهذا قط.
‏كيف يبلغ الظلام هذا الحد؟
‏العالم بأسره ظلام دامس.
‏مجرد سواد في سواد.
‏أهكذا يبدو اليأس؟
‏ما حدث سابقًا لن يتكرر.
‏وقفت وحيدًا خارج وحدة العناية المركزة
‏حيث ترقد أمي.
‏أخبرتني جدتي.
‏قالت إنها تأسف عليك أكثر من أي أحد.
‏بعدما انهارت،
‏لم يستطع جدّي المجيء فورًا.
‏وتُركت وحدك تمامًا.
‏سبع ساعات لأبيك.
‏يومان لأمك.
‏قالت إنك بقيت خارج
‏وحدة العناية المركزة وحدك تمامًا.
‏لا بد أنه استبد بك…
‏اليأس
‏والخوف.
‏كنت أصغر سنًا مما أنا عليه الآن.
‏"تاي سيو".
‏ستقف جدتي على قدميها مجددًا
‏لأجلك أنت على الأقل.
‏أجواء رائعة.
‏تذكّرني مشاهدة النار بذلك الوقت.
‏أكان ذلك العام الماضي
‏أم الذي يسبقه يا "أون آ"؟
‏يوم انقطع التيار الكهربائي.
‏- كان العام الماضي.
‏- أحقًا؟
‏- يوم أشعلنا الشموع؟
‏- نعم، بالضبط.
‏بدت "أون آ" على وشك البكاء آنذاك.
‏لكن كان "غا أون" متحمسًا جدًا،
‏قائلًا إنها كأجواء التخييم.
‏- راح يسرح ويمرح في الأرجاء.
‏- مرحبًا.
‏- "غا أون".
‏- العم "سيونغ تشان".
‏مرحبًا يا "غا أون".
‏- كيف الحال؟
‏- "سيونغ تشان".
‏أهلًا، خلت أنك لن تستطيع المجيء.
‏عليّ على الأقل لقاؤك قبل رحيلك.
‏ما كل هذا؟
‏- هل اشتريت شيئًا لنا؟
‏- أتريد جعة؟
‏- شكرًا لك.
‏- اجلس.
‏- شكرًا على قدومك رغم انشغالك.
‏- لا داعي للشكر.
‏عمّ كنتم تتحدثون؟
‏عن تلك المرّة من العام الماضي،
‏حين انقطع التيار وضاقت الدنيا بـ"أون آ".
‏لا تزال القشعريرة تنتابني
‏حين أفكّر في ذلك اليوم.
‏سأنتظر حتى أستعيد تركيزي.
‏أتيت بالسيارة.
‏أتى "دونغ سيك" على ما يبدو.
‏من الصعب حجز موعد معه للزيارات المنزلية.
‏عجبًا، عمل ذلك الشاب متقن.
‏علينا إعادة المكان إلى حالته الأصلية،
‏فالأجدر إصلاحه الآن.
‏هذا كل ما سأقوله بصفتي شريك عملك.
‏أعلم أنك ستتكفلين بالباقي بنفسك.
‏لم تشرب الجعة؟
‏لا أستطيع القيادة بكل الأحوال.
‏حتى لو كان الوقت متأخرًا،
‏فاتصلي بـ"دونغ سيك" عند الحاجة.
‏إنه الأجدر بالثقة في هذه المنطقة.
‏نظرًا لأنك ستنتقلين إلى مكان آخر،
‏أتيت لتوديعك.
‏إلى أين ستذهبين؟
‏إلى جزيرة "جيجو".
‏تلقّيت عرض العمل قبل فترة،
‏لكن صرت الآن مستعدة للذهاب.
‏رغم ذلك…
‏إن واجهت مشكلة يومًا،
‏فيمكنك الاتصال بي.
‏بصفتي زميلك السابق،
‏بوسعي التكفل بذلك على الأقل.
‏أكثر ما لا أطيقه في "سو هيون بارك"
‏أنها لا تتخلّى عن أي علاقة.
‏إنها صديقة كل عشّاقها السابقين.
‏ستختلق أي عذر كان.
‏تلك موهبة.
‏تكسب أصدقاء دون أن تجرح أحدًا.
‏إليك.
‏إنها الزجاجة التي كنت تحتفظ بها.
‏أحضرتها يوم افتتاح النُزل.
‏كنت أنوي فتحها في ذلك اليوم،
‏لكن الأجواء كانت محمومة.
‏أبقيها مكانها.
‏ذكرت أنها باهظة الثمن. خذها.
‏والدك من أعطاني تلك الزجاجة.
‏لقد تخلّص من كل خمره.
‏كان جادًا بشأن إقلاعه عنه.
‏أعطاني إياها قائلًا
‏إنها أثمن زجاجة يملكها.
‏كنت أخطط لشربها معك
‏في مناسبة تستحق الاحتفال.
‏يمكنك أخذها.
‏لا تحتسيها في لحظات يأسك.
‏إنها للاحتفال وحسب.
‏لم أر والدي يقدّم هدية لأحد قط.
‏ليس بارعًا في التواصل مع الناس.
‏لا بد أنه أراد أن تكون من نصيبك.
‏إنها لك.
‏فلنشربها اليوم.
‏إنه يوم يستحق الاحتفال.
‏العلاقة التي ضقت ذرعًا بها انتهت أخيرًا،
‏لذا بوسعنا الاحتفال.
‏أنت لا تتحمّلين النبيذ،
‏لذا سأحتسيه بمفردي.
‏تذوقيه وحسب.
‏تصرّفت وكأنك لن تعودي.
‏ذكرت أنك ستنظف النُزل.
‏ذكّرني كلامك بتلك الشاحنة.
‏أولئك الحثالة.
‏لست نادمة على عودتك، أليس كذلك؟
‏عليّ أن أبلي حسنًا من الآن فصاعدًا،
‏كيلا ينتهي بي المطاف نادمة.
‏يسعدني أنك واجهت أولئك الأوغاد.
‏لك تأثير مميز.
‏عندما أنظر إليك،
‏يبدو أن كل شيء يستحق.
‏قلت إنك اعتمدت عليّ كثيرًا،
‏لكن ربما كنت الأكثر اعتمادًا عليك.
‏لطالما كنت طيبة معي.
‏تلك الأوقات التي تشاركناها بصفتنا زميلين،
‏كانت أوقاتًا رائعة.
‏كنا ننهي يوم العمل،
‏ثم نرتاح ونحتسي الجعة هنا،
‏ونضع خططًا جديدة.
‏كان ذلك روتيننا،
‏لكن أظن أن هذه المرّة الأخيرة.
‏ماذا تفعلين؟
‏لا، أنا…
‏عجبًا، أتحسبين أنني سأتصرّف بطيش؟
‏لا، ليس كذلك.
‏سأغادر بهدوء عند الفجر
‏حالما يستعيد ذهني صفاءه،
‏لذا فلنتودع الآن.
‏اعتن بنفسك.
‏أيضًا،
‏لن تأتي تلك الشاحنة مجددًا.
‏لكن إن أتت، فلا تواجهيهم،
‏واتصلي بالشرطة وحسب.
‏أو اتصلي بـ"دونغ سيك" على الأقل.
‏ستقعين في ورطة.
‏فهمت. سأتجنبهم.
‏ارتاح بالي الآن.
‏لم يكن ذلك المنزل على حد قولها.
‏"(هوي سيو)"
‏"مكالمة فائتة
‏(هوي سيو)"
‏ما الذي أتى بك في وقت متأخر؟
‏تكلم.
‏من أنت؟
‏يا هذا.
‏يا هذا، اخرج.
‏قلت اخرج!
‏"(هوي سيو)"
‏ما الذي يفعله هنا؟
‏"أون آ".
‏ألذلك "سيول"…
‏أنت أسوأ من "سو هيون بارك".
‏"تاي سيو".
‏هكذا يبدو العالم مجددًا.
‏"(سيول)، (غانغنام)، خط سريع"
‏"مكتب التذاكر"
‏"(نامسان يون)"
‏جدتي لا تستفيق.
‏أنا خائف ومنهك.
‏دعينا نلتقي.
‏"استراحة (دايجون)"
‏"(تايونغ) للنقل السريع"
‏"(سيول)، (تونغيونغ)"
‏لا تستجيب المريضة لأي محفزات خارجية.
‏ارتفع الضغط داخل جمجمتها،
‏ودخلت في غيبوبة الآن.
‏أين أنت يا "تاي سيو"؟
‏هل…
‏قابلت الطبيب؟
‏ماذا قال؟
‏ما العمل؟
‏ليس بعد…
‏أمي…
‏"جهات الاتصال، (نامسان يون)"
‏المنزل الخلفي هو ببساطة مكتب الإدارة.
‏نتردد إليه، وكل منا له غرفته الخاصة…
‏"جدتي لا تستفيق، أنا خائف ومنهك"
‏"دعينا نلتقي"
‏"مكالمة فائتة، (أون آ)"
‏"تاي سيو".
‏سابقًا…
‏"أون آ".
‏دعني أوضّح لك.
‏- سابقًا…
‏- لا داعي للتوضيح.
‏حاليًا…
‏كل هذا يفوق طاقتي.
‏أنت محقة،
‏وأنا كذلك.
‏ذلك المكان مناسب لك،
‏وهذا المكان مناسب لي.
‏يجدر بكلينا…
‏نسيان الشهر الفائت.
‏لا بأس.
‏فليكن كذلك.
‏أتفهّم موقفك.
‏ذلك ما سنفعله.
‏المعذرة.
‏"(حب ساطع)"
‏لطالما كان الفراق مؤلمًا لي.
‏أحاول تصليح الأمور.
‏أتطفل على حياتك المسالمة.
‏هذا يكفي.
‏لنخرج بحق.
‏نشتاق لبعضنا بعضًا.
‏قبل عدة أيام…
‏أتت إلى بيتك.
‏ألا بأس
‏أن آتي إليك هكذا؟
‏"أون آ مو".
‏ترجمة مها جهاد